O JUIZ RETORNA
EPISÓDIO 6
Olá, o meu nome é Lee Han-young.
O meu nome é Yu Seon-cheol.
Por favor, não precisa de ser tão formal.
Seon-cheol
A sua vida está nas minhas mãos agora.
PROCURADOR-GERAL EOM JUN-HO
Vou fazer com que o Procurador-Geral Eom
Consultor jurídico no escritório de advogados Haenal.
O que disse?
Senhor Eom, o Procurador-Geral, por sinal?
Não precisa realmente de ser tão formal.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Pai! (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
O que é que este gajo está aqui a fazer?
Você convidou-o?
Eu conto-te depois.
— Pode ir-se embora agora.
— Não.
Porque é que eu deveria ir
embora se o meu antigo encontro está aqui?
Sair.
Anda lá!
Passe no meu escritório antes de ir.
Ok?
Pode juntar-se a nós.
De qualquer forma, estou aqui para te ver.
O Sr. Eom tornar-se-á
O consultor jurídico do escritório de advogados Haenal,
sem dúvida.
O que está a dizer?
Eu não desejaria nada além disso.
Mas
O que ganha com isso?
Contrate um advogado para a Sra. Yu.
Para a nossa querida Sra. Yu não ter uma
como Gestor de Equipa é
Um pouco constrangedor, sabem?
"Nossa Sra. Yu"?
Não me chame assim!
Venha comigo agora mesmo.
Anda lá!
Preciso da minha pasta!
Meu Deus!
Procurador-Geral Eom...
Homem.
Como pretendem fazer com que o Sr. Eom
trabalhe para nós?
Recusou todas as propostas de escritórios de advocacia.
Incluindo esta, sabe?
Oh
Está a tentar impressionar-me?
Mantenha a cabeça baixa
e venha falar comigo quando chegar a altura.
Mas nem pense
em agir como meu marido.
física e emocionalmente.
E daqui para a frente...
Ela era sempre tão faladora?
Não.
Na verdade, é melhor não voltar.
Vemo-nos no nosso casamento.
Espera, por que estou a segurar isto?
Aqui.
Por isso, vá embora logo.
O que estás a fazer?
Hã?
preciso da sua ajuda
Para convencer o Sr. Eom a juntar-se a esta empresa.
- Desculpe?
- Ligo-te mais tarde.
O quê?
Que raio?
Hã?
Querida, traz-me uma toalha!
Eu disse-lhe para tomar um na entrada.
Fique aí! Está se molhando todo.
O que é que a toalha está ali a fazer?
Talvez tenha criado pernas e fugido.
O quê?
Vamos ver.
Onde estão as suas pernas?
Han-young
Quer tomar banho ou comer primeiro?
Acabei de começar a fazer um guisado.
Naquela altura, eu não fazia ideia.
quanta falta sentiria
a sua voz preciosa.
Primeiro vou comer.
Han-young, viste as pernas?
nas nossas toalhas?
Que pernas?
A tua mãe disse que a minha toalha criou pernas e fugiu,
mas eu não as consegui encontrar.
Para onde foram?
— Ali mesmo.
— Onde?
Bem ali.
Ah, está a funcionar.
— Aqui.
— Hã?
Han-young
Não entre na brincadeira dele.
Você está a mimá-lo.
TRIBUNAL DISTRITAL CENTRAL DE SEUL
Sin-jin vai querer saber
se vou fazer os trabalhos de casa dele ou não.
Agora que já não preciso da passagem dele para Seul.
Olá!
Não!
— Ainda não conheci a Sra. Kim.
— Quem é você?
Yoon-hyeok!
Perfeito! Foi tranquilo.
Está em Seul agora?
Sim, estou. Trabalhamos no mesmo escritório.
A sério?
O que estás a fazer?
É pesado.
Porque é que simplesmente não compra o seu?
Por quê? Eu posso usar o seu.
O que é que foi aquilo?
Porque é que ele estava a ser tão desajeitado?
Olá.
Tu!
Sim, senhor.
Eu ainda não disse nada.
Não irei atrás do Sr. Jang Tae-sik novamente.
Sem provas definitivas.
Agora sim, estamos a falar!
Vou garantir que sim.
esmagar o Sr. Jang
Com provas concretas.
Desistir de prender o Tae-sik?
Não tem jeito nenhum.
POSSE DE BAEK YI-SEOK
COMO O 20º JUIZ-CHEFE DO TRIBUNAL DE SEUL
Tem cuidado.
- Percebi.
- Segure a escada corretamente.
Cancelamento da cerimónia de posse
Para uma reunião de última hora
com os juízes presidentes?
Isto é ridículo.
Desde o primeiro dia que está a usar o pulso firme
para controlar os juízes.
Precisa de tomar uma atitude.
Cuidado com o que diz.
O Poder Judicial é uma confusão.
Um Juiz-Chefe de Jeju
E um Juiz-Chefe do Tribunal de Chungnam?
Que é isto,
uma revolta de juízes de uma pequena cidade?
De qualquer modo, nenhuma revolta conduz jamais ao sucesso.
TRIBUNAL DISTRITAL CENTRAL DE SEUL
Olá a todos. O meu nome é Baek Yi-seok.
Tribunal Distrital Central de Seul
Atualmente, não está em condições
de celebrar a minha posse.
Assim, cancelei a cerimónia.
O Poder Judicial existe para o povo.
Portanto, a nossa autoridade judiciária
Não deve tornar-se uma fonte
de privilégio e poder.
Juiz Presidente.
A sua declaração parece sugerir
que nós, como juízes,
usemos a nossa autoridade judicial no tribunal
para fins impróprios.
Isto está errado?
- Desculpe?
- Isso não é verdade?
Toda a gente...
Por favor, sejam respeitadores uns com os outros.
Este é o seu sábio conselho
em vez do seu discurso de posse.
A partir de hoje
Não haverá favoritismo judicial
para com os antigos colegas neste tribunal.
Caso tal conduta seja constatada
Será considerado conluio
ou tratamento preferencial indevido.
Parabéns pela sua tomada de posse.
Não deveríamos fazer um plano?
Ele tinha razão. Não precisa de plano.
Quantos juízes presidentes
acha que estão do meu lado?
Provavelmente, há mais juízes
do lado do Sr. Kang.
Não quer saber?
De onde vem o poder de Sin-jin?
Não pode ser apenas devido à sua posição
como Juiz Presidente Sénior.
Vou verificar isso.
O juiz Lee também começa hoje?
Sim, senhor.
Vou impedir o Presidente Woo Gyo-hun
usando o Procurador-Geral Eom.
Como?
O filho do Sr. Eom é
Usar drogas nos Estados Unidos.
- E então?
- E a filha de Gyo-hun também.
Ela também está nos Estados Unidos?
Não, ela vive na Coreia.
É aluna do último ano da Universidade de Hancheon.
Na Coreia.
Sim, na Coreia.
Conseguiu uma muito boa.
E aí?
Eu consegui uma muito boa, não é?
Mas já está em Seul.
Então, como devo retribuir?
Quer alguma coisa?
Deixe-me levar o Procurador-Geral Eom.
O quê?
Mulher agride o seu acompanhante, que é juiz.
É preciso levar um presente
para se casar com a filha do escritório de advogados Haenal?
Não tenho nada para lhes oferecer.
Assim, planeio fazer o Sr. Eom
Assessor jurídico de Haenal.
Ok.
Esse será o meu presente de casamento para ti.
Parabéns antecipadamente.
Obrigado, senhor.
Kang Sin-jin
Não vai a um casamento.
Vai comparecer ao tribunal.
Ele sabe exatamente como me usar.
para sua vantagem.
JUIZ PRESIDENTE SENIOR KANG SIN-JIN
Porquê Han-young
a sair daqui?
Porquê?
Conhecem-se há algum tempo?
Como é que eu vou perguntar
isto à Han-young?
Bem, qual é o problema
em fazer algumas perguntas?
É só perguntar-lhe. Vai em frente.
Ligue-lhe.
Uau!
BAEK YI-SEOK, JUIZ PRINCIPAL
Sim, Sr. Baek.
Agora mesmo?
Sim, senhor.
Porque é que ele precisa de ver Han-young?
Talvez ele já o saiba.
Juiz Lee.
Sim, Sr. Baek.
Considere-se o caso do buraco que se formou no distrito de Nammyeon.
Desculpa?
Por que razão está surpreendido?
Bem sabe...
É que as pessoas têm
tantas teorias!
sobre o que causou o buraco.
Não acha que é uma tarefa muito grande?
Para o Juiz Lee?
A cratera no distrito de Nammyeon.
As vítimas começaram a culpar
Escritório Distrital de Nammyeon
quando a investigação começou
e não levou a lado nenhum.
Em particular
As baixas foram o maior problema.
A imprensa atacará o tribunal.
se considerarmos apenas os aspectos técnicos
Deixar que a emoção se sobreponha à lei
em tribunal é
também muito arriscado.
Certo?
Ele não quer um caso tão complicado.
Ei, Jeong-ho.
Acho que Woo Gyo-hun está a ser confundido
com o presidente da câmara do distrito de Nammyeon.
Parece que a Taemyeong Construction
lhes pagou muito bem.
Em troca da obtenção de todos os projetos
do distrito de Nammyeon.
Deixe-o comigo, e eu farei o meu melhor.
Você atraiu este caso para si.
Então é melhor sair-se bem.
Sim, senhor.
Já agora
Já a viu desde que se mudou para Seul?
- Quem?
- Quem mais?
Onde está o acompanhamento
depois daquele primeiro encontro que se tornou viral?
Não me deixe ficar mal.
Não tem mesmo nenhuma novidade para mim?
— Não me faça investigar.
— Não há nada.
Mais alguma coisa?
Tem mais alguma coisa a dizer-me?
Talvez possa dar uma vista de olhos a isso por conta própria.
Adeus, então.
Homem!
ª Yu
Estou a ligar-lhe para discutir
o caso do Procurador-Geral Eom.
O caso do buraco na cratera do distrito de Nammyeon.
A verdade por detrás do buraco
só foi revelada após uma mudança de governo.
O pai disse que ele estava algures por aqui.
Onde está ele?
Talvez ali?
Bamtol!
É isso!
O MEU ADORÁVEL FILHO MIN-GU
Ei, Min-gu.
Olá, pai.
Onde estás?
Eu? Do outro lado da rua.
Do outro lado da rua?
Eu não te vejo.
Vê-me acenando?
Ah, aí está você.
Já vou.
Ok!
- Oh, não!
- Meu Deus!
SUJEBI E KALVUKSU FEITOS À MÃO
Senhor!
Está bem?
Min-gu!
- Não vá!
- Pare!
Bamtol!
Por favor, ajude!
Min-gu!
Leve tudo o que possa ser utilizado
como prova.
Major Chu Yong-jin do distrito de Nammyeon
era o chefe do gangue Obok
E o chefe da Construtora Taemyeon era
o executor do gangue.
A investigação revelou
que o buraco foi provocado
por uma construção defeituosa da rede de água e esgotos.
Mas
no julgamento relativo às vítimas
O escritório distrital de Nammyeon
também ganhou no recurso.
e o Supremo Tribunal rejeitou
o recurso das famílias enlutadas.
O presidente da Câmara Chu precisa de dizer
a verdade sobre o buraco na estrada.
Exigimos um pedido de desculpas do Presidente da Câmara Chu!
- Pedir desculpa!
Escritório Distrital de Nammyeon,
assuma a responsabilidade!
- Assuma a responsabilidade!
Exigimos um pedido de desculpas do Presidente da Câmara Chu!
- Pedir desculpa!
Vamos fazer uma pausa.
Deve estar exausto(a).
Beba um pouco de água.
Tenha alguns...
Uau.
Onde era isso?
Imagino que seja de uma viagem
com o seu filho.
Estou
Song Na-yeon,
repórter do Daejin Daily.
Não estou interessado.
Ok.
Ok, até logo.
Adeus.
Porque é que o Sr. Lim queria vê-lo(a)?
O Sr. Baek designou-me para um caso.
- Qual caso?
- O caso do buraco na cratera do distrito de Nammyeon.
Caramba, já toda a gente está a falar
da bagunça que está.
Ele está a ser muito duro consigo.
Acabou de se mudar para cá.
Eu sei.
O que está ela aqui a fazer?
Entre.
O que te traz aqui?
Eu gostaria de falar com ele.
Ah, olá.
Não fazia ideia que
os gabinetes dos juízes eram assim.
Parece feio.
Porque não vamos embora?
JUIZ LEE HAN-YOUNG
JUIZ KIM YOON-HYEOK
Inacreditável.
Quando é que ele arranjou uma namorada?
Como é que ele tem tempo para isso?
Espera lá, esta é a Yu Se-hee de Haenal?
Devemos sentar-nos aqui?
Está no Tribunal Central agora?
Sim, este é o meu primeiro dia.
Se me chamou para sermos companheiros de almoço,
esta é a última vez.
Comer sozinho está na moda agora.
Habitue-se.
Consegui colocar
o Sin-jin e o Seon-cheol do meu lado.
usando Gyo-hun.
Mas ainda não Jang Tae-sik.
Assim que me tornei procurador, fui atrás de Jang Tae-sik .
Conhece a promotora Kim Jin-a?
Jin-a?
Precisa de mais companheiros de almoço
para alternar?
Tenho curiosidade sobre ela.
Ouvi dizer que é uma pessoa de princípios.
Já te ajudei
no caso do Kim Sang-jin por ter perdido a aposta.
Como sabe, detesto dever algo a alguém.
Mudou-se para Seul
depois de prender os desertores, certo?
Sim.
Mas não se atribua o mérito.
Apenas leu a lista.
O quê? Mas encontrei esta lista.
Mesmo?
Espera, a sério?
Está a falar sério?
Não se sentir em dívida para com ninguém.
Deve ser muito cansativo.
A Sra. Kim ingressou na acusação
dois anos depois de mim.
Encontrei a filha de Gyo-hun.
Entrarei assim que o clube abrir.
Vamos jantar todos juntos. Eu pago.
Olá a todos.
Desculpa.
Olá.
Esperem, deixem-me ver os vossos rostos.
Que confusão.
Quem és tu?
Ei, quem és tu?
Eu?
Um anjo.
- Olá.
- Quem és tu?
Um novo guarda-costas?
Ei, certifica-te de que fico bonita na foto.
Com certeza.
Espera.
Segure isto. Ficará mais bonita.
Deslumbrante!
Certo. Veja aqui.
PROCURADOR-GERAL EOM JUN-HO
TRIBUNAL DISTRITAL CENTRAL DE SEUL
A mulher na foto é
filha de Woo Gyo-hun.
o candidato ao Ministério da Justiça.
Nem sempre os filhos se tornam
quem os pais desejam.
Seja o que for
uma filha ou um filho.
Quem és tu?
Obrigado por me terem contratado em Seul.
Eu disse-te que faria isso em breve.
Fiquem de olho no Yi-seok por aqui também.
E Han-young.
Claro
Mas porquê Han-young também?
Porque o Yi-seok trouxe-o aqui.
Ficar de olho em Han-young é
uma extensão de ficar de olho em Yi-seok.
Sim, senhor.
Ah, sim.
Yu Se-hee de Haenal
Visitei hoje Han-young.
- Ela fez isso?
- Sim, senhor.
Ouvi dizer que os dois podem casar.
Bom trabalho.
Olá.
Sou Yu Se-hee,
gestora de equipa do escritório de advogados Haenal.
A pessoa com quem falou ao telefone
chegará em breve.
Ele trabalha aqui perto.
Será que Seon-cheol está por trás disto?
Faça o que eu digo quando encontrar o Sr. Eom, ok?
Não, o meu pai não sabe disso.
O seu pai? Isto significa que o Sr. Yu é...
Sim.
Ui, isso é pesado.
Olá.
Sou o juiz Lee Han-young,
do Tribunal Central de Seul.
O que faz um juiz
do Tribunal Central de Seul?
Com a filha do companheiro de Haenal?
Tenho a certeza que já viu as fotos.
Estas são todas as provas recolhidas
no local.
Isso é suficiente
para justificar a detenção de emergência
da filha de Gyo-hun.
Por que razão devo fazer isso?
Eu já te disse.
Nem sempre os filhos se tornam
quem os pais desejam.
Seja filha ou filho.
O facto de Jun-ho estar aqui significa
Ele compreende o que está a acontecer
com o seu filho em Washington, DC.
Pare com essa parvoíce e vá para casa.
Cruzar novamente a linha
E ambos pagarão por isso.
Que horas são em Washington, DC?
São 20h40 aqui.
Então devem ser 7h40 da manhã lá.
Acha que os funcionários
do escritório de Haenal em Washington, D.C., estão a trabalhar agora?
Claro.
A Haenal tem uma filial nos EUA.
Conhece alguém lá?
Não.
Mas todos ali deveriam saber quem eu sou.
Isso deve funcionar.
Que raio está a fazer?
Sim, Sra. Yu.
Está pronto?
Sim, o filho do Sr. Eom deu uma festa ontem à noite.
Assim, gravámos vídeos e recolhemos
todas as provas do uso de drogas.
Devo denunciá-lo à polícia agora?
ANDREW CHOI
Desculpa.
GABINETE DO MINISTRO DA JUSTIÇA -
PREPARAÇÃO PARA AUDIÊNCIA DE CONFIRMAÇÃO
É apenas uma audiência de confirmação.
Só preciso de aguentar mais um dia.
Não se preocupe comigo, Sr. Kang.
Concentre-se apenas em servir Sua Excelência.
Assim, pode tornar-se Juiz
ou até mesmo Juiz Presidente.
Sabes?
Não sei se tenho o que é preciso.
Se for algo relacionado com a sua origem humilde,
não se preocupe com isso.
Quanto mais alto se sobe
As pessoas mais talentosas darão
mais credibilidade à sua história.
ouvi
Cresceu num bordel em Cheongnyangni.
Isso é verdade?
Estou apenas curioso.
Não, senhor.
Certo. Claro que não.
Eu sabia que não tinha de acreditar nisso.
Cresci num bar de acompanhantes de alto nível.
Amor!
— Ai, meu Deus.
— Amor.
— Oh, não.
— Cuidado onde pisa.
— Prometes que voltas amanhã, amor?
— Amanhã?
Sim, voltarei.
- Tem cuidado.
- Tudo bem.
Estarei de volta amanhã.
Consegue chegar bem a casa?
Até amanhã.
— Até amanhã, amor.
— Pois, até amanhã.
A comida está pronta.
— Coma.
— Obrigado.
- Obrigado pela comida.
- Ah, também temos jeon.
Oh, eu vejo!
As pessoas não sabem realmente
do que estão a falar.
Um bar de acompanhantes de alto nível!
Vamos visitar uma delas
depois da audiência de confirmação.
Pode contar-me tudo sobre os velhos tempos.
JUIZ LEE HAN-YOUNG
Não sei.
Não sei se teremos tempo para isso.
Podemos sempre arranjar tempo.
Uau, isso é incrível!
Eu estava numa fase ótima!
Vamos celebrar com uma bebida.
Na próxima, preciso de terminar esta.
Pode ir para casa primeiro.
Eu sabia que eras um babaca
Mas pá, tu és mesmo um babaca.
Porque é que quer que
a filha do Sr. Woo seja presa?
Quer o escritório de advogados Haenal, certo?
O quê?
Eu ajudo-te
Faça do escritório de advogados Haenal o seu escritório de advogados.
Ridículo.
O Procurador-Geral Eom era muito bem visto
pela acusação.
por resistir
à influência de pessoas poderosas.
Mas ele tinha um problema.
O seu filho.
O Sr. Woo está cheio de defeitos.
Não só aceita subornos de todos, como também...
Mas também usou o seu poder
no Comité de Legislação e Judiciário.
Para ajudar as grandes empresas a conseguirem o que querem.
Mas como sabe, se o apanhar a fazer isso...
A acusação será responsabilizada
por interferência eleitoral.
Mas precisa de impedi-lo
de se tornar Ministro da Justiça.
Também vai usar o meu filho
para me atacar?
E se rescindir o meu contrato
como consultor jurídico?
Eu sei que esta é uma forma suja
de fazer as coisas.
Mas vou garantir que nunca se magoa.
Como é que se pode intitular juiz
e fazer coisas destas?
Sabe que um juiz não deve fazer isso.
Por favor, lembre-se
Existem juízes também fora dos tribunais.
FERRO-VEDAÇO DE HANDEUL
Quem te ensinou a ser tão teimoso?
— Uau!
— Cheguei a casa.
Ei, Han-young.
- Olá.
Aí está, Meritíssimo!
O que está a fazer? Diga olá.
Ele é juiz.
Olá.
Sinto muito, avó.
Eu causei-te muitos problemas.
Meu bebé!
Você conhece-me?
De todo.
Não fale assim com Sua Excelência!
Isto é grosseria.
Eu não disse nada de mal.
Vou embora.
Onde pensa que vai?
É perfeito.
Agora que Sua Excelência também está aqui.
Vamos pedir-lhe que faça
um julgamento justo.
Meritíssimo
Sim.
Ela está no nono ano este ano.
Mas ela quer arranjar um emprego a tempo parcial.
Parece-lhe aceitável?
Os alunos devem concentrar-se nos estudos!
Eu nem sequer tenho condições para lhe pagar tutores,
como toda a gente faz.
Então, como posso deixá-la trabalhar?
Sim, deve concentrar-se nos estudos
na nona classe.
- Isso mesmo.
- De facto.
É aceitável
para uma mulher na casa dos setenta anos?
Para juntar restos de comida para criar
a neta, então?
"Quem não trabalha,
também não come". Você sabe disso.
Tem toda a razão.
Quem disse todas estas asneiras?
Meritíssimo, vamos lá. Eu tenho razão, não é?
Não! Estás a transformar-me
em uma neta ruim.
Pare com isso!
Meritíssimo, por favor, faça alguma coisa
em relação à minha neta.
Meritíssimo, por favor, pare a minha avó!
Muito bem, os dois.
Fará exatamente como eu mandar, certo?
Trabalhará apenas quatro horas por dia.
duas vezes depois da escola
e duas vezes durante o fim de semana.
Entendi?
E este dono de uma loja de conveniência
conhece uma escola de apoio escolar
que frequentará
nos outros três dias.
Terá que pagar por essas aulas.
com o dinheiro que ganha a trabalhar.
Assim, poderá trabalhar, estudar
e ajudar a avó.
Perfeito, não é?
Certo?
Bom.
Isso ainda é demais.
Que tal duas horas por dia...?
Avó!
Eu não sou surdo!
Tenho fome.
Pareces que me vais devorar
se eu esperar mais um pouco.
Vamos.
Muito bem, pois.
Por favor, seja um bom chefe para ela.
Não te preocupes.
Chegue a casa em segurança.
- Boa noite!
- Adeus!
Eu conheço esta rapariga.
Ela visita a minha loja a cada poucos dias.
e leva
todo o samgak gimbap e leite fora de prazo.
Sempre lhe quis dar mais
, mas não conseguia.
Porque não a queria ofender.
Mas você veio em seu socorro e ajudou-a.
De uma forma que nunca conseguiria.
— Estás a chorar?
— Preciso de uma bebida.
Senhor e Senhora Lee, vou-me embora!
— Claro, bom trabalho hoje.
— Ok.
Chegue a casa em segurança!
Um poeta que morreu antes dos 30 anos disse um dia:
Continuou procurando o que havia perdido.
sem saber o que tinha perdido e onde.
Mas eu sei
o que eu tinha perdido
na minha vida anterior.
Na-yeong, hora do jantar.
Disse que estava com fome.
Ok.
Avó, posso beber um pouco de leite?
Mas estamos a jantar agora.
Eu quero agora.
Meu Deus.
Aqui vai.
Sabes como eu trago
samgak gimbap e leite fora de prazo
- Da loja de conveniência?
- Sim.
O dono da loja que acabou de conhecer.
Arranja sempre forma de incluir algumas coisas
que não estão fora de prazo.
Mesmo?
Viu? Isso também não está vencido.
Oh meu Deus.
Mas entro na brincadeira.
Porquê?
Devia agradecê-lo.
Simplesmente acho
que é a coisa certa a fazer.
Não precisa de saber o porquê.
Han-young
Lembra-se de quando a minha mãe tinha uma peixaria
no mercado quando eu era criança?
Vá para casa. Você está bêbado.
Ei, ei!
Eu não estou bêbado.
Fala sempre da peixaria
quando está bêbado.
Eu simplesmente sinto-me mal.
Sinto que devo um pedido de desculpas à minha mãe.
Era também apenas uma jovem.
Ela não deve ter gostado
de passar o dia todo a lidar com peixe.
Mas eu deitava sempre fora o dinheiro que ela me dava.
dizendo que o dinheiro dela cheirava
muito a peixe.
Que pirralhinho mimado.
Eu não mereço que me chamem filho dela.
Han-young
Se pudesse voltar atrás no tempo
Eu voltaria nessa altura
e cuidaria de todos os peixes pessoalmente.
Eu diria à mamã.
usar toda a maquilhagem que ela quiser
e trabalhar apenas como caixa.
Comprou-lhe a maquilhagem no aniversário dela,
lembra-se?
Sabes
Isto porque todas as outras mães
tinham um bom cheiro.
Foi por isso.
Eu queria que ela parasse de cheirar a peixe.
Olá
Mas as crianças foram tão simpáticas
que não gozaram comigo, certo?
Não, simplesmente não queriam levar
uma sova.
Tapavam o nariz e provocavam-te
quando não estavas por perto.
Eu sei!
Mas não o fez.
Porque
Eu gostava de peixe.
Han-young
Estou muito feliz.
Que um homem tão bom se tenha tornado juiz.
Que bom!
Que alívio.
Com certeza.
Que alívio...
Não, Jeong-ho.
Eu era um péssimo juiz.
A jovem de 25 anos com leucemia estava à espera.
para que a lei a protegesse
da lesão sofrida no local de trabalho.
No entanto, o tribunal considerou
as suas provas insuficientes.
desculpando a empresa
das suas responsabilidades.
Naquela tarde
A mulher saltou
do edifício do hospital.
O tribunal ordena, por este meio,
que o arguido Lee Bong-seok
a um ano e seis meses
de prisão.
Tu também sabes disso, Jeong-ho.
Que sou um completo canalha
que abandonou o pai, por duas vezes.
EOM JUN-HO
O quê?
Chantageou o Procurador-Geral
usando o filho dele, que é toxicodependente?
Vou ajudar-te a fazer do escritório de advogados Haenal o teu escritório.
E sabe,
eu nem sequer fumo cigarros.
Boa menina.
És a melhor filha do mundo.
Será que acabei de escolher o genro perfeito?
Ou causar-me problemas futuros?
Você é muito forte por ter voltado.
Não está a segurar
fotos do seu filho hoje?
A bateria do tablet dele acabou.
Não há onde o carregar
porque estamos ao ar livre.
Aqui.
Uau.
Onde era isso?
Isto aconteceu quando ele estava na sexta classe.
Estávamos a fazer uma trilha na montanha Jiri.
POR FAVOR, AJUDE-ME A RECUPERAR O MEU FILHO PERDIDO
Senhor
Estou aqui
Para te ajudar.
Desculpe pelo sucedido ontem.
Pensei que
fosse do Gabinete Distrital.
Não, pois não?
Oh, nem pensar.
Pare aqui.
Exigimos um pedido de desculpas do Presidente da Câmara Chu.
Porque é que eles estão sempre a incomodar-nos aqui?
Ela não se parece com nenhuma delas.
Parece uma repórter.
Não existem
histórias mais importantes para cobrir?
É Chu Yong-jin!
Presidente da Câmara!
Olá!
Ei, liga para o Haenal.
Aqui está, senhor.
Ok.
Olá?
Olá
O que vai fazer
em relação a estas pragas lá fora?
Achava que a Haenal era
a melhor firma do país.
Preciso de contratar os melhores do mundo já?
Há um atraso no acordo
com as famílias enlutadas.
Por favor, tenha paciência...
Se não fosse o senhor deputado Kang
ter-me apresentado a si, eu tê-lo-ia conhecido.
Eu próprio já teria resolvido isso.
Pode ficar com o que lhe paguei.
Mas está fora deste caso!
Que raio foi aquilo?
Olá.
Depressa, trata
primeiro com os tipos que morreram no buraco.
— Mãos à obra.
— Sim, senhor.
Que raio fez com o esgoto
para provocar um buraco destes?
A sério!
Deu entrada com a documentação
sem realizar a construção de facto?
Seu idiota maluco!
Queime todos os discos!
TAEMYEONG
Está demasiado quente para essa treta.
DESCRIÇÃO DO PROJETO DE MANUTENÇÃO DE ESGOTOS
NO DISTRITO DE NAMMYEON
Exigimos um pedido de desculpas do Presidente da Câmara Chu!
- Pedir desculpa!
Escritório Distrital de Nammyeon,
assuma a responsabilidade!
- Assuma a responsabilidade!
Senhor Lee, ouvi dizer que trabalha em Seul atualmente.
Continua no "Seis e Pronto",
mesmo no seu novo emprego?
Queres ver-me depois do trabalho, então?
Há algo de errado?
Trata-se da cratera
no distrito de Nammyeon.
Ouça-me mais tarde.
Ah, claro. Vejo-te depois do trabalho.
Qual a relação da Sra. Song
com o caso do buraco na rocha?
O público não reagirá bem
se se manifestar.
Já não percebe
o público a odiar-me?
Não viu os manifestantes lá fora?
Não é fácil chegar a um acordo.
Deve se concentrar no julgamento.
E daí? Deixar o caso arrastar-se no tribunal?
Sem sequer um acordo?
Vou trabalhar no acordo.
Talvez me possa ajudar.
Por ser o meu parceiro de golfe?
Fiz algumas pesquisas depois de ouvir
algumas coisas questionáveis ​​sobre o presidente da Câmara Chu.
E faz parte do gangue Obok.
O representante do distrito de Nammyeon é
Kang Jeong-tae, do partido maioritário.
E Chu ajudou Kang
desde o seu primeiro mandato.
Foi posteriormente nomeado
presidente da Câmara do distrito.
É melhor ele não forçar um acordo
usando violência.
Alguma novidade?
O juiz Lee Han-young vai assumir o caso?
Ok, já percebi.
Seguinte.
Seguinte!
Vamos celebrar com uma bebida.
Na próxima, preciso de terminar esta.
Então, quando será a próxima vez?
Porque é que ele não me vai ligar
da próxima vez para falar sobre isso?
Claro.
Ele não me consegue resistir.
Caramba.
Que tremendo idiota.
ESPINHO
O quê?
Ei, meu Se-hee.
Parece chateada. Está a fazer compras?
Queres brigar comigo?
O juiz Lee está a analisar
o caso do sumidouro no distrito de Nammyeon.
O seu novo namorado não deveria
tentar impressionar-me também?
Eu poderia tornar-me sua futura cunhada.
Quem disse que se vai tornar cunhada dele?
É assim tão difícil?
Para lhe dizer
que Haenal está a representar este caso?
Ele está a tratar do caso. Porque é que ele não saberia?
Mesmo assim, é diferente quando lhe conta.
Eu dar-te-ei
a minha mala do D. Mário.
É uma edição limitada.
Não se pode comprar apenas com dinheiro.
Não sei.
Deixe-me pensar sobre isso.
Olá!
Meu Deus.
Tem estado muito ocupado(a).
Desde que se mudou para Seul, certo?
JUIZ PRESIDENTE SENIOR KANG SIN-JIN
Parece estar cheio de preocupações.
E quem está a causar tudo isto?
Eu disse-lhe para parar de discutir com a sua mulher.
Deixe-a ganhar.
Porquê continuar a discutir se não tem como vencer?
Aceite o que mantiver a paz,
ok?
Eu não estou a perder. Estou a deixá-la ganhar.
Até amanhã, então.
A sério.
Hã?
Que coincidência.
O que te traz aqui?
Acha que eu não cheguei até aqui?
Queria ver-te, né?
Oh!
Não quero que fique com uma impressão errada.
Combinámos que nos encontraríamos na próxima vez, de qualquer forma.
Sim, até à próxima, então.
Quando será a próxima vez?
Porque está sempre com tanta pressa?
Está ocupado(a) esta noite?
Se for esse o caso, mude os seus planos.
Em vez disso, jante comigo.
Vamos lá. Eu pago.
Senhor Lee!
Desculpe, fiquei preso no trânsito no caminho.
Ah, já está na hora do jantar.
Estou cheio de fome. Podemos conversar durante o jantar?
Com licença, cheguei primeiro.
Ah, já tinha planos para o jantar?
Não.
Ouvi dizer que estava a tratar
do caso do distrito de Nammyeon.
Uau, com certeza é de Haenal.
Você é rápido.
Escritório de advogados Haenal?
Estamos a defender o escritório distrital de Nammyeon.
Vamos. Precisamos de conversar.
Espera.
Se perder!
Vocês não têm pais?
Ei, isso é precioso.
Não se esqueça de pagar todas as contas.
Maldito!
Não, não tenho pais.
E não me casei.
Eu não queria filhos como eu.
Olha só para isto.
Que menino tão bonito.
Sabe,
há pessoas que matam os próprios pais por dinheiro.
Mas não precisa de se preocupar agora.
Considere a morte do seu filho
como um mero azar.
e acomodar-se.
Como se pode considerar humano?
Precisa de se desculpar
pelo que fez!
É claro que sou humano.
Tenho olhos e nariz.
e lábios.
uau
O seu filho era inteligente, certo?
Sabe, mesmo com um diploma universitário.
As crianças de hoje em dia não conseguem encontrar emprego.
Isto é um fardo muito pesado para os pais deles.
Que bom que o seu morreu.
Cala-te!
Mel!
Que piada.
Está a segurar a faca de forma incorreta.
Seria sequer capaz de me esfaquear?
Avançar.
Mel!
Esfaqueie-me.
Pode prosseguir sem problemas.
Avançar!
Esfaqueie-me!
Sair!
Vai mesmo participar
no julgamento no distrito de Nammyeon?
- Sim.
- O quê?
Porque é que esta decisão é tão fácil para si?
Não acredito que esperava mais de ti!
O que está a acontecer?
Estão os dois juntos na cama.
Acabou
quando um juiz se junta a um escritório de advogados.
Sim, olá?
Senhora Song, por favor, ajude-me.
Ok.
Já vou.
Pensei que estivesse melhor.
Não veio para me dizer algo?
Vocês os dois...
Esqueça.
Foi a tua irmã que te mandou aqui?
Deve estar bastante interessado em Haenal.
Diga à Sra. Yu que a conversa foi um sucesso.
Isso significa que se está a juntar a nós?
Não.
Anda lá.
Qual é o seu plano, então?
O julgamento levará
ao presidente da Câmara Chu e ao deputado Kang
ser preso.
Então, conta à tua irmã o que acabei de dizer.
E fique fora disto.
Fique fora...
O que foi?
Porque é que ele está a falar como se fôssemos amigos?
Qualquer.
Fiz a minha parte e contei-lhe.
O SEU ADVOGADO
Contei ao juiz Lee sobre o caso.
Ok.
Senhora Canção!
Onde vai?
Estou de visita a casa dos pais.
que perderam o filho no buraco que se abriu.
O presidente do distrito está agora a ameaçá-los
para obter um acordo.
O quanto já investigou sobre o presidente da Câmara Chu?
Bastante.
Até o nível de corrupção do mesmo, chegando a fazer negócios
com uma empresa de construção fraudulenta.
Mas não é tudo.
O presidente da câmara Chu tem ligações com um gangue.
- O quê?
- Tem cuidado.
Não se meta na vida alheia.
A sério, tenha cuidado.
Qualquer.
Lembro-me de um repórter que foi espancado.
quando ela visitou uma família enlutada.
Deveria tê-la impedido de ir?
JUIZ LEE HAN-YOUNG
Por que razão ele está a ligar?
Ele está do lado do Haenal, de qualquer forma.
A chamada não pode ser completada.
Será transferido(a)...
HISTÓRICO DE CHAMADAS
STONE JEONG-HO
Vamos começar.
Ok, já estou a caminho.
Faça com que assinem
o contrato antes da minha chegada.
- Certo?
- Sim, senhor.
Vamos resolver o caso do seu filho.
e a minha testa dilacerada de uma só vez.
Olá
Nunca esteve na cadeia, não é?
É barra pesada lá dentro.
Apresse-se...
Quem és tu?
Isso é perigoso.
Eu? A mão da justiça!
Boa noite.
Olá.
Desculpa.
Ah, olá.
Olá.
O senhor Heo Dong-gi está aqui?
Oh
Ele precisava de ir a algum lado.
O que aconteceu aqui?
Não é nada.
Pare mesmo aí!
Olá! Parar!
Parar!
Não!
Adeus.
Eu sou o Presidente
da Câmara do Distrito de Nammyeon!
Parece haver um mal-entendido!
Poupe a minha vida.
E tornarei-me um novo homem...
Por favor, não me mate.
Por favor!
HAN-YOUNG
Quando alguém morre num acidente
Alguém precisa de assumir a responsabilidade
e pedir desculpa.
O meu filho não é sujo
rebolando no chão.
Qualquer que seja a sua escolha.
O senhor não terá de se responsabilizar
por nada, Sr. Heo.
Vê-me acenando?
Ah, aqui está você. Já lá vou.
Ok!
Quero que ele morra.
O que disse?
Não te consigo ouvir. Fale mais alto!
Eu quero-o
morrer.
Mate-o.
Mate-o!
Finalmente consigo ouvir-te.
Não!
Ajuda!
Arguido Chu Yong-jin
O tribunal, por este meio, condena-o à morte.
Não!
O JUIZ RETORNA
Ainda sem qualquer movimento
por parte do Procurador-Geral Eom.
Procuradora Kim Jin-a,
do Gabinete Distrital Central.
Ela não hesitará.
O juiz Lee solicitou que
a acusação investigasse o caso.
Já nos encontrámos antes.
Isto não é coincidência, pois não?
É o promotor Park Cheol-woo.
que ajudou a capturar
um assassino em série com o Juiz Lee.
Contacta Kang Jeong-tae para cortar
todos os laços com Chu Yong-jin.
E apague todos os vestígios.
O que vai fazer
com o juiz Lee Han-young?
Já viveu
em uma área de revitalização urbana, certo?
Pode ter ocorrido um acidente.
Kang Sin-jin sabe o que aconteceu.
Legendas de: Min-sun Kim